E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
REESHT SHOH SY GHAELG AYNS DAGH
COOISH AS CLARE NY GAEL
GOLL AS GACCAN
MYCHIONE
YN YNSAGH SY GHAELG AGH SY GHAELG AYNS
Y CLAARE SHOH KIART DY LIOOAR AS NEEMAYD
GOAILL TOSHIAGHT LESH DANIELQUAYLE AS KIAULL AYNS COOISH
FODDEE DY VEL EH DY BOLLAGH KEEAYLLAGHT OC
TA SHIN CLASHTYN GRA RED ENNAGH MYR SHOH
DY KIAULLEYDERYN LUS NALBIN OC SON Y CHOOID
SMOO GA DY VEL SHIN CLASHTYN Y KIAULL
HENE MYR SHOH TA MEE TREISHTEIL DY VEL
SHIU ABYL GEIYRT ER
GYN DY CHIAULL HENE AIN
SHEGIN DOU GRA DY ROW DOILLEEID CHAGHNOAYLLEEAGHT EC
DANIEL EC Y TOSHIAGHT AS MYR SHOH REN
SHIN CUR PAART JEH'N CLAARE
FODDEE SHIU GEAISHTAGH AS NAGH ROW SHIN GOLL
MAGH CHA NEL MEE LANE SHICKYR AYM VOD
SHIU CUR FYS DOU MY REN SHEN GOLL
MAGH MANNAGH REN FODMAYD GEAISHTAGH RISH NY CHAAYR
SHEN TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH
ER RADIO VANNIN AM NISH DANIELQUAYLE AS VA
SHIN GEAISHTAGH RISH UN CHENGEY YN PHOSSAN GOAILL
STIAGH RUTH KEGGIN MARIAN KENNEDY AS BUINN SHEN
Y VOAYRD
MANNAGH REN SHIU CLASHTYN SHEN CUR FYS DOU
ER YN DUILLAG
INSTAGRAM AIN KIAULL AS COOISH POSSAN ALBINAGH AYNS
SHEN LESH TRAITOORYS ORCHESTRA
POSSAN FEER FEER PHOOARAL LESH RAM SHEEAN
AS T'AD FOAST GOLL AS JEANT
MYR DOOYRT MEE TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL
AS COOISH ER RADIO VANNIN AM FODDEE SHIU
GEAISHTAGH ER AM FODDEE SHIU GEAISHTAGH ER DTY
YEE BEE ER LINNEY AGH OOILLEY NY BUILL
SHEN NEE SHIU CLASHTYN SHOH CHEDDIN SHOH KIAULL
AS COOISH BOAYL AYN FODDEE SHIU CLASHTYN YN
SHIAULL
MOOAR YN CHIAULL TA MISH ER VE GEAISHTAGH
RISH DINSH NEUNER KIAULL VEIH FEIY NY CRUINNEY
TA MEE ER Y GHOAIL YIARN FASTYR JIU
RAM KIAULL VEIH NY HELLANYN SHOH AGH SMOOINEE
MEE JUS UN RED ODDYS CLEIGH SHEN PAART
JEH'N PHOSSAN AGH SHIU RISHYN GEAISHTAGH RISH ASHOON
TAMMYLT ER DY HENNEY NISH
AS TADSYN YN PHOSSAN FODDEE DY VEL SHIU
COOINAGHTYN POSSAN V'AD GOAILL ARRANE AYNS ARMEE AS
VA POSSAN AYN LAA ENMYSSIT SOYLLEY AS TA
SHEN YN VEN AS INNEEN ECK AS AASH
POSSAN ELLEY JUS YN VEN SHEN AS KIAULLEYDERYN
ELLEY KIAULLEYDERYN NAGH VEL YN SEYLE TRADISHOONAGH T'AD
ASS
LHONGAGHYN ELLEY AS T'ADSYN ER NYANNOO YMMYD JEH
NY ARRANEYN TRADISHOONAGH SHOH MEE ENMYSSIT LUK
SHOH LIG ENMYSSIT VUILL LESH Y YEI
LESH DAGH
ASHOON LESH GHOOLISH HIE DAGH ARRANE TRADISHOONAGH ASS
YN VEIH'N SLEIH SAMMY AS FODDEE SHIU CLASHTYN
TOOILLEY JEAN SHIAULL SHEN ER YN YNNYD ECHEY
BASSEY AS CATI SHEN YN NAA
LIPAID RECORD OC AS TA RAM KIAULL SYMOIL
ASS FINLAND AYN ER YN YNNYDEGGEY SHEN AS
FODDEE SHIU FEDDYN KIAULL DAGH OOILLEY YN SHIAULL
SHE ER YN YNNYD ECHEY ADSYN AS GOAILL
STIAGH POSSAN NYN LHEID AS TA SHIN ER
NEAISHTAGH RISH ROIE ER Y LAA SHOH AGH
AYM
CRED TA SHIUISH ER VE JANNOO YN CHIAGHTIN
SHOH CUR FYS CUR FYS DOU AS Y
VERRRYM FYS DA DY CHOOILLEY PHEIAGH ELLEY TA
GEAISHTAGH RISH YN GHLARE AS LHIG DOOIN JEEAGHYN
DY TAPPEE ER C'RED T'AD GOLL ER CHEU
YN CHIAGHTIN SHOH MIE DY LIOOAR
WELL SHE JESARN TAYN MAIRAGH AS MARISH DY
CLIAGHTAGH FODDEE SHIU JANNOO EE NOBLES PARK RHYM
AEG JEIH MINNID DYS NUY AGH YN CHIAGHTIN
SHOH BEE EH RED BEG ANCHASLEY SHE YN
DAA CHEEAD
DY LIEH
ER DAA CHEEAD AS JEIH AS DAEED DOO
REA OC AS T'AD LACCAL RAM SLEIH GOLL
AS FODDEE AYM VEL SHIU CAR OOILLEY'N YN
FYSSEREE ER YN YNNYDEGGEY NOW BUT PORT CRONK
AS DA OOILLEY NASTEE AGH FODDEE DY BEE
LAA SPOYRT MIE DY GHOAILL EH GHAA JEIH
DYS NUY SY VOGHREY DYS PAIRK NOBLE
FODDYS SHIU GOAILL CARREY FODDEE SHIU GOAILL PEIAGH
NAGH MIE DIU AS FODDEE NAGH LAIK LHIU
ROIE AGH FODDEE DY VEL SHEN NY RED
MIE DY YANNOO JUS
SON
RED MIE DY YANNOO SON YN CHORP CEAU
ELLEY TA GOLL WELL BEE MARGEY AYNS BALLEY
CHASHTAL SHEN KIART VEIH Y JEIH ER Y
CHLAG DYS KIARE BEE MARGEY AYD AYR KEDDIN
NY MARGAGHYN BALLEYCHASHTAL ER RAM STOO RY CHRECK
MARISH DY CLIAGHTAGH ERLHIAMS NAGH VEL YN VARGEY
SHEN
RYHOI KIONNAGHEY BEE T'EH RY HOI KIONNAGHEY STOO
JEANT EC SLEIH
RAM STOO S'LIKLEE SHEEABIN AS FODDEE MOGGAIDYN AS
STOO MYR SHEN
CRE ELLEY BEE FEAILLEY SASSEY EC UNNANE
AYNS Y VOAYL HUNGRY NUNNERY T'AD GRA RISH
Y VOAYL SHEN ER Y FA SHEN DY
HRAA FEAILLEY SON YN AFFRICK YIASS FODDEE SHIU
GEDDYN TOOILLEY FYSSEREE EC QUAIYL SETLAL POLT COME
SHEN IT IS ER OIE IS OIE YIARE
LHEE POLK CON AIR AASE ELLEY OIE EISHT
EE TEE DOOBLIT OIE POLK CORP AS RAM
STOO BENTYN RISH YN AFFRICK YIASS S'LIKLEE DY
BEE SHEN FEER FEER SYMOIL AS CRE ELLEY
BEE SHOOYL HARRISH YN NAH ER YN CHOOYLAGHYN
AYNS DOOLISH
DOOYRT YN CHOOINAGHT
LESH SLEIH AS SYM AS JANNOO OC DY
KINJAGH JARROODIT EC SLEIH DY VEL LHEID Y
REAMYS AYN AS TA'N RED SHOH LADIES DIU
JANNOO VOISH Y SHIAULL WHEESH AS TA SHIU
LACCAL AS FODDEE SHIU FODDEE SHOOYL DY CHOOINAGHTYN
ER PEIAGH ENNAGH REN EH GEDDYN BAASE AS
CHA SAYMS OC NA JUS DY CHOONEY LESH
COOINAGHTYN YN SLEIH AS CRE ELLEY BEE RAM
RAM STOO MARGEY AYNS KIONDROGHAD NEESE VEIH NANEJEIG
JUST THREE BEE FEAILLEY NEUYESH EC THIE NY
GAELGEY AYNS YN CHENN SCOILL AYNS BALLEY KEEILL
YUDE AYM
BEE AWREE BONNAG AS BERREEN AYN AS BEE
POSSAN ENMYSSIT UN CHORAA GOAILL ARRANE NEESHT AS
SKEDDAN JIARG NEESHT BEE SHEN VEIH NANEJEIG DYS
KIARE LESH UN CHORAA EC NANE ER Y
CHLAG AS SKEDDAN JIARG EC JEES
BEE MARGEY NEESHT AYNS RHUMSAA MY TA SHIU
CUMMAL AS SHEN ER MARGARET ERLHEH AYNS
BALLEY CHASHTAL RAM STOO JEDOONEE NEESHT SO BEE
YN STOO
BEE YN SHOOYL Y NAH VARGEY AYNS KIONDROGHAD
YN VARGEY SEYR
RHUMSAA AS FYYERREY LIAUYR AYNS BALLEY KEEILL YUDE
OOILLEY GOLL JEDOONEE MY VEES FOGRAGHYN ERBEE EUISH
CUR FYS DOOIN AT KIAULL AS COOISH ER
OOILLEY NY DUILLAGYN AIGH AS NEEYM PROWAL LHAIH
WHEESH JEU MAGH AS ODDYS
SHEN DY LIOOAR JEEANLOAYRT ANSHERBEE TA'N SOLK SLATT-IMMANAGH
RAAD SHEN GA DY VEL EH GIARE
MYR DY CLIAGHTAGH MY VEES YEEARREEYN ERBEE EU
SON KIAULL FODDEE SHIU CUR FYS DYS AYR
NY DUILLAGYN SHESHOIL
KIAULL AS COOISH TA SHIN EC DAGH MOGGYL
SHESHOIL ER LHIAMS T'EH DOALLEE MEANAL CHA NEL
FYS AYM CREN MOGGYL LHISAGH Y GHLARE ER
VE ER NY LAGHYN TAYN JIU KYNDAGH RISH
OOILLEY YN STOO TA GOLL ER LESH TUITTYM
AS WELL CRE'N ENNYM T'ER Y RED SHEN
NISH CHA NEL MEE SHICKYR
AS OOILLEY YN STOO BENTYN RISH SHEN
CRE ELLEY
TA FYSS DHYT GOAN AS INSTAGRAM AS TREATS
S'LICKLY TEXT OC NEESHT CHA NEL YN AS
NEXT OC AYM
AGH T'EH JUS DOALLEE FYS ER VE EC
PEIAGH ERBEE CREN VOGGYL DY YANNOO YMMYD JEH
SON MY VEES YEEARREEYN ERBEE EU SON SHEN
CUR FYS DOU MY VEES YEEARREEYN ERBEE EU
SON
KIAULL CUR FYS DOU AS BALLISH CUR POSTL
NEESE MANNAGH LAIK YUAN Y MOGGYLYN SHESHOIL VOISH
CUR POSTL DOU LIOAR PONK QUAIYL EC MANXRADIO
PETE CONRAD AS Y FERRYM NEEYM LHAIH DY
CHOOILLEY RED MAGH MY TA SHIU MY T'EH
COOIE SON YN RADIO SHEGIN DOU GRA NY
KEAYRTYN TA SLEIH CUR CHIAGHTERAGHT NAGH VEL COOIE
DA'N RADIO AYM SO CHA NODDYM LHAIH AD
SHEN MAGH DELLAGH AND AS Y DAA VAGHER
SQUARE VEIH YN ALBYM HAINK MAGH MYSH KEGEESH
CHA NEE KEGEESH NY SODJEY NA SHEN FODDEE
MEE ERDYHENNEY ENMYSSIT SPEEK AS TA DELLAL AYN
TA RAM CASSAN AS ARRANEYN NOA SCRUIT OCK
AS LATIN FEEU GEAISHTAGH RISH MAYD CELTIAGH AS
TA MEE DY KINJAGH GRA LHISAGH DA O
HIARN JEAN OO CUR RYCHEILLEY AYNS MANNIN ER
LHIAMS DY BEAGH YN SHIAULL AGH V'EE FEER
ENNOIL AYNS SHOH
SO AYM CHA NEL MEE ER CHLASHTYN VEG
VEIH PEIAGH ERBEE MYCHIONE BRAEW YN GHLARE GOLL
EC Y TOSHIAGHT V'EH JEEAGHYN DOOYS NAGH ROW
AGH AYM CHA NEL MEE LANE SHICKYR CHA
ROW AGHTERBEE DYS FAKIN ROW EH GOLL FO
AYM MANNAGH VEL MEE GEDDYN CHAGHTERAGH CHA BEE
CHA JEANYM CLOIE YN ARRANE SHEN Y PHEESH
VEIH TOSHIAGHT Y GHLARE AGH VEES CHIAGHTERAGH ERBEE
CHEET FODDEE DY JEANMAYD GEAISHTAGH RISH RUTH KEGGIN
MARIAN KENNEDY AS ONEY SHENNVAYR AYNS YN NAA
AYNS UN CHENGEY
AS
CUIRRAGHYNKIAULLEE YINDESSAGH JEANT OC AS DY BOLLAGH AS
HUG EAISHTAGH RISH NALBIN SHEN TA MISH ER
CHA NEL MYSH NISHTAGH RISH RISH TAMMYLT AS
EISHT YN CHIAGHTIN SHOH CHOOINEE MEE DY ROW
EH AYN AS REN EH CUR MONGEY VOOAR
ER YN EDDIN AYM
POSSAN ELLEY REN MEE JARROOD MYCHIONE RISH TAMMYLT
SHEN YN PHOSSAN AEG ASS NERIN
TWOAIE AS YN TWOAIE SHEN COEG CHA NEL
MEE SHICKYR CRE'N AGHT T'OU GRA COWAG AYNS
GAELG CAA GAILCK YERNAGH ER NERIN HWOAIE YN
OLLEE AGH AYM
SHEN QUEIG
AYNS YERNISH SO ER NEEYM CLOIE CAR VEIH
SHEN AS VA'N CHAISHT SHOH CHEET DYS YN
INCHYN AYM ER YN OYR DY REN RUTH
KEGGIN RECORTEY YN CHAMYR CHEDDIN ER ALBYM ECKSH
GOAILL STIAGH MICHAEL MWYLLIN AYR ER Y VANJOE
ROIN AYNS DOOYRT YN PHOBBLE AS NY PIOBYN
UILLIN AYM POBBLE MAGNIFY AYR NY BOLLANYN AS
GUITAR
UN MYR FEE ER IMNEA KISHTEYCHIAULLEE CRAMMAN AS
BY VOOAR REESHT DOOYRT AAREYN GUITAR SHARE NA
COEG POSSAN ASS NERIN HWOAIE AS
TRA HONNICK MEE ADSYN SON Y CHIED CHEAYRT
AYNS CUIRREY KIAULLEE V'AD CLOIE MARISH DEINEYNOO CAIN
YN ARRANEYDER ASS YN NAH AYRN CHEDDIN JEANT
CAILT AS
CHA ROW FYS AYM DY ROW YN CLOIEDER
STABYL CLEIGH NY PIOBYN INNIS ERYNOYR NAGH ROW
MEE RIEAU ER NAKIN FEESHAN AGH T'EH LANE
AS GIU WITH MY FODDEE SHIU FAKIN YN
NAH PHOSSAN CLUIG GOLL DYS NANE JEH NY
CUIRRAGHYNKIAULLEE OC ER NOA
NY CHA NEL MISH ER SON SHICKYRYS CHA
NEL MEE TOIGGAL CRE'N AGHT FODDEE YN DOOINNEY
SHEN VEH CHA MIE EC YN DAA GREIEKIAULLEE
SON SHICKYRYS CHA ROW FYS ERBEE AYM DY
ROW SHEN NY VA GOLL ER DERREY
DERREY HONNICK MEE YN CUIRREY KIAULLEE
VEL CURRAGHYN JONEE ERBEE CHEET HEOSE AYNS MANNIN
MYR TA CUR FYS DOU KATY MAX FAMMAN
LESH HUG AD ER MY HON HENE CHA
NEL MEE SHICKYR CRE'N AGHT TA SHIU FOCKLEY
MAGH GHAELG NY HALBEY
AGH TA RED ENNAGH MYR SHEN AS SHE
ARRANE SCRUIT EC MURCHAD MAC SIMON T'EH LOAYRT
MYCHIONE YN NEEN ECHEY GOLL VEIH'N VALLEY OC
DYS BALLEY ELLEY AS ESHYN VE LANE TRIMSHAGH
FEGOOISH YN EAM ECHEY
REN EH GYNSAGH NY REN SHEN VEIH CHRISTEEN
PENROSE CHOUDS VEE JANNOO STUDEYRYS EC SABHALMOROSTAIG AS
SHE GUILLEY BREEJEY MAGH ILLINOIS VA
GOAILL ARRANE AYNS YN CHOOISH SHOH AS MY
REN SHIU TOIGGAL YN NAA GAELG NY HALBEY
AGGLAGH AYM JEANT DY MIE ER LHIAMS DY
VEL AUNDYR RYGHEDDYN BOAYL ENNAGH WELL TA MISH
GOLL DYS
TESCO LURG SHEN SO ER MY TA SHAPPYN
ELLEY RYGHEDDYN AGH HEM DYS TESCO AS FODDYM
KIONNAGHEY UNNISH GIU MY TA SHIU LACCAL AYM
JEH YN INNEEN SHUALTAGH YIEN CHENGEY TA ENNYM
YN ALBYM AS HIG SHEN MAGH ER YN
EEDOO LAA JERREY FOUYIR VEIH KITTY MECVANNIN SO
TA MEE JEEAGHYN ROYM LHIEU CLASHTYN SHEN ER
YN OYR DY VEL MISH ER VE GOAILL
RAM SOYLLEY JEH GEAISHTAGH RISH EC Y THIE
AS AYNS Y STUDIO
DA DY AARLAGHEY SON YN LAA SHOH AGH
FEER FEE
CHIAULL FEE FEER AALIN ESHYN NODDYM SHEN LESH
RAM KIAULLEYDERYN YINDYSSAGH NEESHT YN NAA DOOINNEY ECK
REN SHIN CLASHTYN
EC TOSHIAGHT CHAGHLAA
PADDLE Y PHEINTEYR VA CLOIE GITAR MARISH JOB
DUNCAN TESHYN CLADE TA ER YN OBBYR SHOH
NEESHT AS MICHAEL BIGGINS ER Y PHIANNEY RIEAU
GIARREY SAREYN FIDDYL ALAS ALAN ER YN PHEROO
VOOAR ECK
ER Y NAH FIDLE AS GOAILL ARRANE REED
GOAILL ARRANE AS CLOIEYN FED UP ROSES INGRIA
NY PIOBYN AS FEDDYN BREE JEH CHAMBLE ER
NY PIOBYN ALISTER AYR MEIYGH LAA SIC NHEE
AT OCTAVE ARRANE NY DOLLANYN CHIAULLEE GALLOWAY ARRAGHEY
TAR GUILLEY VREEJEY MACMILLAN
GOAILL ARRANE ER QUOI ELLEY AYM GRIANAIG NY
CONNAGHTEY AS BRIAN HAREY GOAILL ARRANE NEESHT AS
AASH POSSAN
ASS YN CHASHTAL DOOINNEY ENMYSSIT BIO VIO
LESH CAVIARE FIROIK DAA BORDER AS PATRICK AGHTEYR
TA CLOIEDER GITAR AS GOAILL ARRANE ALONG LATIN
YINDYSSAGH LESH ARRANEYN AYNS AYNS BAARLE
ALBINISH GAELG NY HALBEY AS CATALAN
MYR REN SHIU GOAILL SOYLLEY JEH YN SHIAULL
SHEN FODDEE DY JEAN SHIU GOAILL SOYLLEY JEH
SHOH HE IS WELL MYR DOOYRT MEE CHA
NEL MEE SHICKYR VEL MONNEY KIAULL BIO GOAILL
YN CHIAGHTIN SHOH AGH SMOOINEE MEE DY JINNIN
CUR COOINAGHTYN DY VEL CLAAREEYN ELLEY RYGHEDDYN ER
RADIO VANNIN AS Y LHIED SO MY TA
SHIU LACCAL GEAISHTAGH EC Y TRAA CHEDDIN ER
PAART DY LAGHYN ELLEY FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH
BOBBY BOB JANNOO CLAAREEYN AYM AS DOONEE BEE
CLAARE VIE PHILLIE GOAN AS SHEGIN DAN ENMYSSIT
GOLL AS GACCAN AS TA SHEN ENMYSSIT DA
MOGHREY JEDOONEE KEAYRT DY ROW AGH AYM
TA SHEN EDYR CHENGAGH SULBY SHEN AYNS GAELG
AS AYNS BAARLE NEESHT AYM AS CLAARE NY
GAEL SHEN NANE JEH NY CLAAREEYN ELLEY TA
GOLL MAGH ER LHIAMS DY VEL SHEN GOLL
MAGH JEDOONEE NEESE NY LAA TAYN JIU TA
SHEN GOLL MAGH FODDEE JEERAGH LURG YN NANE
GHLARE ELLEY TA GOLL MAGH EC SHEY ER
Y CHLAG DYS SHIAGHT ER Y CHLAG AS
T'EH FEEU GEAISHTAGH RISH TA MISH DY KINJAGH
GEAISHTAGH AYREY EAISHT REESHT NY NY KEAYRTYN ER
Y PHODCAST TA RYGHEDDIN ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT
AND VOD SHIU CLASHTYN MEERYN JEH NY CLAAREEYN
VAYNS YN GHAILCK BY VIE LHIAM CUR MY
WOOISE DA DY CHOOILLEY PHEIAGH SON GEAISHTAGH JEH'N
VEE BEES EE AS BING AYNS KELLAGHEAIRKAGH SON
YN ARGID AS DA RADIO VANNIN SON TAYRTYN
NY TONNYN ER EEASAGHT DOOIN TA SHIU ER
VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH MARYMS DANIELQUAYLE
O GIALL MYSH COOISH USHTEY CLAARE SHEN GOLL
ER CHEU BOAYL EC DANIELQUAYLE T'EH GOLL JALLOO
EDDYR RUGBY SHEE AYNS RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG BIO MY SHE BIO FASTYR
JEHEINEY
JARROOD AYRN JEH'N CHYNDAA SHIU RIEAU JEH DROGHYANNOO
AYNS GLARE Y GHAELG DY VE DTY HOGHYR
ER CHLASHTYN JUAN FOTOGRAFAGH Y MAARLIEE JOB SHOOYLAGH
AS EH LOAYRT MYCHIONE BAAISH BUSHY VOISH NOA
AS OOILLEY YN TAGHYRT LURG SHEN AS T'EH
GRA RISH NAGH NHEIGN DA PERSOON ERBEE ELLEY
CLASHTYN ANGAISH VEIH'N CHREE SY GHAREY ECHEY AS
EH REERIAGHT AARLOO SHEELOGHE
COARDAIL NAGH BEE CAA DA SLEIH ELLEY CLASHTYN
EH AGH DOALTAITTYM T'EH CHEET DYS MENORCA NY
VEL SHEN KIART ER CHOR ERBEE AS SHEGIN
DA SLEIH ELLEY CLASHTYN EH
SHEGIN DOU AGH CRE'N FA VRIE MEE
ERYNOYR DY NEE PURTAER JEH'N SKEEAL AGGLAGH CURJEE
BERRISH IUSHIU BOGHT MEEN AS OOILLIU HAINK ROISH
SHEN
ER NOA STREEU RISH ROIN DY GHOLL ER
NY MAGHERYN REISE ATCHIMAGH SHOH AS Y CHRUINNEY
LURG SHEIGN DA VE AIN OOILLEY YN TUSHTAGH
AS Y COONEY VOISH RYGHEDDYN AIN
TA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW NY CAILLEYDERYN HUG
SHIU DOU GOAILL STIAGH NY SMOO NA VA
SHIU KIARAIL DY BEAGH FYS AYM ER AGH
FODDYM TOIGGAL DY VEL AYNSHOH RECURSIVE SHIU YMMODEE
SOILSHEYDERYN SY FUILLEEAGHT DORRAGHEY SHOH
NEE OOILLEY DOOYRT OO COONEY NY JIN
TA FYS AYM ER OOILLEY GYS TRAIE ERLHEH
AS TA MEE GOAILL ARRANE ARGANE REN Y
JIU LAA NIEU CUR LESH MEE GYS YN
SHIAGHTOO LURG MEAN FOUYIR Y NAGH VEL OO
SHEELOGHE CHIONN STIAGH ER AS YN AGHT CRAGH
AGGLAGHEY COLLOO JALLOO
JONATHANDEE MISHOON REE GOBBRAGHEY YOU VOOARRHEYNN RISH RHYMBOO
MOLDOVA NEW BRIGHTON
TA ER NGHOLL DYS WITH BREE DY GHEDDYN
TOOILLEY FYS AS BEEAL YN SHIAULL ER NY
GHLOYRAGHEY DTY CHOOYL MULLEEYN CHA NEL FEME ER
FOLLIAGHTYN NY MAST AIN MYSH GOBBRAGHEY COOIDJAGH AS
LESH SLANE TREISHT FODMAYD SON SHICKYRYS VE NY
STROSHEY NA MY VEES COOISH JEAN GIU NISH
YEEAGH EE ORRYM CHO AGYNAGH DY REN MEE
RIEUGHID CHELLEERAGH DA NY YEEARREEYN EC MEEYL DOOYRT
MEE MYSH SHILLEY SY CHOOISH DY JEAN EE
LHAIH DOU EH MOGHREY BEEYM JANNOO AGGAIR
DA REDDYN ATCHIMAGH FOAST RY YNSAGHEY OGH WILLIS
SHOOYL FOWDER ER RAAD DYS BAISHIN IUSHIU BOGHT
CHA BEE SHIU BOOIAGH TA FYS AYM ER
DY HANNAGHTYN GIU NISH DY JARROO FODDEE DY
JEAN YN JERREY JEH EEAR ERJERREY CURJEE SKELL
DYRJEE
TOSHEE SHARE NA JURNAA AIN SHEGIN DAN DERREY
YEH FREAYLT NAJOOR Y JEH ELLEY SON NY
VOISH ROIE TA OBBYR JOUYLAGH AGGLAGH RYYANNOO AIN
TRA TA SHIU ER NHEE NEE SHIU FEDDYN
MAGH Y CHOOID Y MAC AS NEEYM CUR
FREGGYRT DA FEYSHT ERBEE NEE SHIU CUR RISH
RED ENNAGH AS CHA NEL SHIU DY HOIGGAL
GA DY ROW EE BAGHTYL DOOINYN VA KIONFENISH
LIOAR LURG MLEEANEY PARKER YN NUYOO LAA AS
FEED MEAN FOUYIR
LURG JINNAIR HAINK MEE MARISH Y FERLHEE SHUYR
GUSHED SHAMYRSTUDEYRYS ECHEY REN EH CUR LESH REESHT
AS FO NY GRA FOR MY SHAMYR AS
REN MEE CUR LESH MY CHLEAYSH GROOIE
COG HOOAR MEE AYNS CAAYR
AS REN OO RERE FO FONDAGHEY DY DUG
MEE BENTYN RISH GYN YEEARREE AS Y RISH
SOILSHAGHEY MAGH BEOYNAGH DY CHUR STAP BAARE MY
VA MEE GEEARREE FOTOGRAFYN
EARISH FEER SMOOINAGHTAGH HIE OO SHEESE AYNS CAIR
AS Y GHRIAN DOOISHT DY BEIGN CUR FO
RY YANNOO AS GHOW EE TOSHIAGHT DY LEAH
HUG MEE VEAN GHOLLAGAGH GYS MY CHLEAYSHYN AS
DEAISHT MEE
TRA VA'N SKEEAL AGGLAGH JEH BERRISHYN OO SY
YERNISH JEH OOILLEY YN GORTEY SHEN JEANT REN
MEE LHAIH SHEER SY GHAREY AYM GYN BREE
DY GHOAILL CHA NEL OO MY GHOOGHYS DY
GHOAILL NEEAL
CRE HONNICK YN FERLHEE SHUYR MEE RIEAU REN
EH LHEIMMEY NOO SHE LESH EAM DY OLK
RISH EARROODYS S'TREISHT GOAILL MAGH BUIDEAL CHERRINAGH AS
CUBBYRT HUG OO DOU PAART DY VRANDEE AS
REN SHEN AYNS MINNID NY GHAA COR ORRYM
DTERCROO BEG
VA MY INCHYN OOILLEY FUDYCHEILLEY VEES OO BIO
DY DAINK TROOID Y CLANE CHIONNAL DY REDDYN
ATCHIMAGH GOULL CASHERICK SON USHTEY RUMBOO SHEEAGH-OO VEEN
FY YERREY LURG SHEE ERLHIAM DY BEIGN DY
VE ABYL DY CHUR UN LAA GYN JANNOO
MYSH DAA
CHO KEOIE AS FOLLIAGHTAGH AS QUAAGH AS
MANNAGH ROW FYS Y VE AYM ER KEEAYLL
FODDEY JONATHAN AYNS TRANSYLVANIA CHA BEIGN ER VE
ABYL DY GHRA JOARREE YOURYMYN VE CHA ROW
FYS AYM ER NOO DY FLAAOIL AS MYR
SHOH REN MEE COSNEY MAGH ASS MY GHOILLEEID
LIORISH GOAILL AYNS LAUE RED ENNAGH ELLEY
GHOW MEE YN COODAGH VEIH MY GHRAIH SCREEUEE
AS DOOYRT MEE RISH Y FERLHEE STEWARD
LHIG DOU SCREEU MAGH SHIAULLEY NISH SHEGIN DOU
VE AARLOO SON YN FERLHEE VA NELSON TRA
HIG EH
TA MEE ER COYRD CHILDREN BUSH JUMMAL SON
DY HEET ROISH GYS SHOH TRA NEE OO
ROSHTYN LUNNIN VEIH WITH BEE
SY CHOOISH SHOH TA LANE SCANSHOIL AS ERLHIAM
MY VEES SHIU OOILLEY FODDYM STOO AIN OOILLEY
AS DY VEL DAGH MEER AYNS OARDYR EARROO
DOOYTYN DY BEE MOOARANE JEANT AIN
TA SHIU GINSH DOU DY JEAN Y CHIARN
GOODALL MEEIN AS MAINSHTYR MOIR-USHTEY D NEESHT LHIG
DOOIN VE ABYL DY INSH DOU TRA TAD
ER JEET
ROISH SHEN REN NY CURRIT FO NAZARETH DY
GHOLL EC BIEAUID MOAL AS REN MEE TOSHIAGHTEYR
CLOUSCREEU V'AD CLIAGHTEY HIAGHTOO SHIU WINTER REN MEE
YMMYD JEH PABYRYN COARD BANNAGHT AS MYR SHOH
REN MEE TREE CORPYN JEANJEE COYRT MYR VA
JEANT DA MYSH NY FEER ELLEY
VA AYRN MATRIMONY JEANT AGH HIE YN FERLHEE
SHUYR DY CHOOILLEENEY YN OBBYR ECHEY JEH GOLL
MYGEAYRT NY SURRANSEE ECHEY TRA V'EH ER CHUR
JERREY ER SHEN HAINK EH BACK DYS HIE
EH SHEESE FAGGYS DOU AS REN OO LHAIH
MYR SHOH CHA ROW MEE GENNAGHTYN RO FADANAGH
CHOUDS VA MEE GOBBRAGHEY CUR MOYLLEY SMOOINAGHTAGH RISH
DASYN TAYNS SHE OO JUAN DY VE LANE
DY GHEINEY MIE HOOAR MUD RISH OOR REAISH
MONGEY
ROISH MY DAAG MEE EH CUR COOINAGHTYN AYM
DY REN JONATHAN SCRUIT SY LIOAR MY AEGEY
MYCHIONE BURROO YN OLLOO TRA REN EE LHAIH
RED ENNAGH AYNS BEAVER FASTYR JUST ASHOON VOISH
ETCHEYDER
MYR SHOH CRE HONNICK MEE DY VEL YN
FERLHEE SHUYR FREAYL NY PABYRYN NAIGHT ECHEY GHOW
MEE ER EEASAGHT NY COODAGHYN AYNDAUE VOOAR DA
WESTMINSTER DYS AYD AS TA PROWAL MALPYS ECK
AS REN MEE CUR LESH AD DYS MY
HUYR MY
TA COOINAGHTYN AYM ER WHEESH AS THE DAILY
GRAVID WITH BIOGHYS ECK JIU REN MEE GEDDYN
GIARRAGYN COONEY LHIEN DY HOIGGAL NY TAGHYRTYN AGGLAGH
AYNS WITH BEE TRA HAINK YN CONTRACTOR DYS
APOLLO MYR SHOH NEEYM JEEAGHYN TROOID NY PABYRYN
FASTYR NEAYRYS SHEN AS FODDEE DY JEANYM GEDDYN
LHEEAD NOA
CHA NEL MEE SAVEENAGH AS NEE YN OBBYR
COONEYDER NEUCHOONEE
JEELANE NY MAARLEE SHOH YN JEIHOO LAA AS
FEED MEAN FOUYIR
REN MAINSHTER GERRID NUY ER Y CHLAG VER
NGHEDDYN CHILOGRAAM REN SHESHOIL KIART ROISH MY GHOW
EH TOSHIAGHT
AGH DUNVER ERSKYN CADJINYS MILLISH BRIWNYS DY VE
JEANT VEIH'N EDDIN ECHEY AS LANE DY VREE
MOOAR RISH FIRRINAGH TAN LIOAR MARISH SHIAULLIT JANNOO
BROO DYS LERPHOYLL SHE OBBYR YINDYSSAGH AYM PENE
SHEN MYSH THREE T'EH NY GHOOINNEY NEESHT JEH
DUNNAL MYSH MOOAR
ESHYN GOLL SHEESE GYS Y CHAMYR FO HALLOO
YN NAH CHEAYRT VAD DAANYS FEER VOOAR AYNS
SHEN
LURG DOU LHAIH COONTAGHYN JEH VA MEE AARLOO
DY HEET QUEEYL CUMMAL BRAEW DOO LHEID AS
SGOAN VA MEE JERKAL RISH Y DOOINNEY SEYR
KIUNE AS EE AARLOO SON OBBYR HAINK GYS
SHOH JIU
NY S'ANMEY LURG CURABLE HIE HOCKYR AYNS E
VENHESHEY BAC SY CHAMYR OC HENE DY HROAILT
REN MEE GOLL SHIAGHEY TAMMYLT-ER-DY-HENNEY CHEAYLL MEE GARVROIE
SCREEUEE TA GOBBRAGHEY DY CREOI
DEBORAH SHOH GRA DY VEL AD FEER RYCHEILLEY
AYNS OARDYR ER YN DOOT DAGH MEER DTY
EANISH VEES OCSYN
EC COAGYRIT GOLLRISH PIOBYN EDDYR OARPAGH REN GEDDYN
DY KISHTAGHYN AYNS BEE ER NY YMMYRKEY AYNS
LUNNIN REN GOAILL AD FO NYN GURRYM TEH
AIN NISH Y MAC-SCRIEU JEANT DERREY REN JESHID
JEANJEE LAGHYN AYM TA MEE GINDYS EIRINAGH TA
TOIGGAL EH
SHOH CHAIE
S'QUAAGH EH NY DYN GUR DOU RIEAU FODDEE
DY BEAGH OO EER THIE NABOO COOIEE Y
CHRONK SHEE BANNEE MEE AGH VA LEEIDEIL DY
LIOOAR AIN VEIH YMMYRKEY HURRANSAGH REN FREAYLL
VA'N BACK DYS SCREEUNYN BENTYN DA KIONNAGHEY THIE
LESH Y CHLOU SCREEUYN OALDEY ROUYR DRUNDIN NY
SMOGHEY FOD OO DY BEAGH SHIN Y HAUAIL
ROOSHEE VOGHT SCUIRR VEIH SHEN Y RAAD SHEN
TA BEN VEIH
JUDEA SHEN SY VILJID RACE RED GOLLRISH BRIMSTOAN
GOLL GOLL ER CLASHTYN USS CLAARE NY GAEL
FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHE PIYR MYSH SHIAGHT
BIO AS SHIRREY SHEN LURG BOB SHOH ABBYR
SHEN REESHT JEANT AS HARRISH Y CHEER SHOH
MYR SHOH REN OO
DYS INNIS JOINED
US
WITH
ORRY
AS LADY
OF EEASEYDAGH HIE
HASS
ISH AYNS Y THIE